
Guarde as imagens termicas originais em um lugar seguro que não seja nessa pasta

não delete nenhum desses arquivos e pastas e estrutura desses template


1º passo 
Crie uma pasta chamada "IR" e dentro da mesma crie outras pasta para cada anel, com os seguintes nomes exatos:
"Anel04", "Anel06", "Anel08", "Anel09", "Anel10", "Anel11", "Anel13"


2º passo
Dentro da pasta de cada anel copie as imagens termicas originais(sem nenhuma modificação) para respectivas pastas e renomeado
cada imagem para seu repectivo staves. 
Ex: st01,st03, st05, etc....
obs.: faça isso com todas imagens nescessárias 

3º passo 
Crie uma pasta chamada "Tratadas" e dentro da mesma crie outras pastas para cada anel, com os seguintes nomes exatos:
"Anel04", "Anel06", "Anel08", "Anel09", "Anel10", "Anel11", "Anel13"

4º passo
trate todas imagens renomeando as mesmas para os respectivos nomes dos staves e colocando-as nas pastas em "Tratadas" também como no passo anterior:
Ex: st01,st02, st03 etc...
obs.: faça isso com todas imagens nescessárias 

5º passo
faça o grafico normalmente nas planilhas do excel

6º passo
pra cada anel copia somente linha com as temperaturas (lógicamente da data do relatorio em questão) e coloque nos arquivos "tempAnel04", "tempAnel06", etc.., 
obs.: copie e cole de cada grafico todas temperaturas de uma vez só de modo que fiquem separadas com "tab" 